Composants
----------
- Raspberry Pi -> alimentation 5V
- Caméra Raspberry Pi -> alimentée depuis la Raspberry Pi
- Servomoteur (1 ou 2 axes ?) -> alimentation (4.8 à 6Vcc) si servo simple Mg90s
- Convertisseur de tension -> inutile
- Alimentation -> pile tension 7V

Pour le servomoteur (contrôle de l'orientation de la caméra) :
https://www.robotshop.com/eu/fr/kit-aluminium-pan-and-tilt-lynxmotion2.html?gclid=CjwKCAiA1JGRBhBSEiwAxXblwVBc57u4wZpfZsT03bN6wG9Bkxf6Yy_JsQQaTSqYCgyQgvj4kO3R-xoCpsgQAvD_BwE

Modifications du code
---------------------
-> Gestion du balayage par la Raspberry et récupération des estimées de position du moteur.
-> Récupération des images de la caméra puis estimation des poses
-> Passage aux positions absolues sur le terrain (fusion des informations moteur et du tag, 
  avec vérifications, besoin d'un filtre de Kalman pour estimer l'angle)
Attention au risque d'occlusion du tag principal => besoin du filtrage pour compenser.
-> Coder l'initialisation : enclencher le balayage du moteur, puis repérer le tag central avant le
début du match, puis transmettre les informations au robot.
-> Faire le schéma électronique de l'ensemble.

Filtre Kalman
-------------
-> Etat à estimer : la pose de la caméra. La mesure du tag central permet de mettre à jour toute la
pose, la mesuredu moteur permet de mettre à jour uniquement l'angle. Voir avec quels angles paramétrer
la rotation, et quels incertitudes prendre. Modèle de propagation tout simple. Quel type de Kalman ?
Faire un filtre d'erreur, avec un reset de l'estiméeà chaque recalage du tag.
Etat : position du centre optique + angles de gisemet, site et roulis de la caméra, estimés
à partir d'une pose de référence fictive de la caméra.
Propagation avec les commandes envoyées au moteur : propagation de l'erreur de l'état nominal.
Recalage : injection de l'erreur dans l'état nominal.
La propagation n'est pas l'identité ! 

Module vision
-------------
Serveur, qui sera interrogé régulièrement par le client.

Alimentation
------------
5V avec Power Bank, chargeur de portable.

Requête
-------
Comptage des échantillons rochers dans la zone pour voir si on a tout poussé.
