Classer les marqueurs par azimuth d'observation.
Calculer le champ de vue azimuthal de chaque image ?
Formuler un critère qui porte uniquement sur les coordonnées 2D -> géométrie perspective.

Matrice de caméra K=TIF
Coordonnées pixelliques des quatre coins de l'image: IpC1, IpC2, IpC3, IpC4
Coordonnées rétroprojetées sur le plan focal: 

Subdiviser l'image courante en deux panneaux:
- un panneau de recouvrement avec l'image précédente -> mise à jour des mesures précédentes
- un panneau des observations nouvelles -> nouvelles mesures

L'angle d'élévation est supposé connu, de même que les angles d'azimuth courant et précédent
-> calculer la pose précédente de la caméra
-> calculer les coordonnées des coins de l'image dans l'image suivante
-> on connait la pose relative entre les deux images, donc on peut calculer les points homologues
  d'une image à l'autre. A chaque marqueur correspond un azimuth qu'il s'agit de calculer. Ca
  reste 2D puisque c'est directement à partir des coordonnées pixelliques des ses coins. Si on a
  les quatre coins, on en déduit la coordonnée du centre, et on garde en particulier sa composante
  selon l'axe x.
  (x,y)=(fx*X/Z+cx, fy*Y/Z+cy)
  On prend le plan focal Z=1, donc on retrouve le rayon d'observation à partir de la matrice K:
  x = fx*X/Z+cx <=> X/Z = (x-cx)/fx
  y = fy*Y/Z+cy <=> Y/Z = (y-cy)/fy
  Sur le plan focal, on obtient la droite de coordonnées homogènes (X/Z,Y/Z,1)=(X,Y,Z)
  La position n'importe pas, il s'agit seulement de comparer les directions les unes par rapport
  aux autres. On peut alors remplacer toutes les mesures multiples dont l'azimuth est inférieur
  à l'azimuth courant.
  
=> Conclusion: classer les mesures des marqueurs multiples par azimuth dans le repère de référence
et, à chaque nouvelle mesure, effacer toutes les mesures de marqueur qui rentrent dans le cadre le
le champ azimuthal de la nouvelle image.

Attention, l'ensemble des directions visualisables ne définit pas un rectangle, mais un trapèze.
Pour chaque mesure, il faudra donc définir l'azimuth et l'élévation dans le repère de référence.
Faire un objet spécifique pour stocker ces mesures. Utiliser plusieurs conteneurs.
- un liste de marqueurs avec un ID interne, avec la donnée de leur azimuth et de leur élévation.
- une map azimuth -> ID
- une map élévation -> ID
Cette architecture permet d'être bidirectionnel. Coder cet objet en template ?
MarkerStore ?

Une possibilité : utiliser l'objet caméra, et vérifier que le centre du marqueur soit observable
par la caméra dans sa pose actuelle, pour la direction dans le repère de référence. Pour chaque
pose de caméra, calculer l'azimuth et l'élévation des quatres coins de l'image. Puis supprimer tous
les marqueurs, tout en vérifiant qu'ils se projettent en effet dans l'image. Pour calculer
l'azimuth et l'élévation du marqueur, on a besoin de la caméra, de sa pose par rapport au repère
de référence et du marqueur. On le calcule directement au moment de détecter les marqueurs.
